En nuestro bundle, hemos definido y validado
la opción de configuración translation_class.
En nuestra aplicación, la hemos
configurado como App\Entity\Translation.
Ahora tenemos que utilizarla en el servicio
ObjectTranslator de nuestro bundle.
Abre esta clase y añádela al constructor
como private string $translationClass.
Ve al navegador y haz clic en un artículo.
Aparecerá un error: "Demasiados
pocos argumentos para ...
ObjectTranslator::__construct(), 2 pasados...
3 esperados".
Vamos a solucionarlo.
Abre la página config/services.php
de nuestro bundle.
Tenemos que añadirlo como tercer
elemento en esta matriz args().
Pero... aquí no tenemos acceso
a nuestra configuración.
De momento, podemos hacerlo con una
función especial: abstract_arg().
Para el primer argumento, describe su
propósito: "Clase de traducción".
Esto no es estrictamente necesario,
pero ayuda con la depuración.
Básicamente estamos haciendo saber a Symfony
que aún necesitamos configurar este argumento.
De vuelta en el navegador, actualiza.
Un nuevo error: "Argumento 3 del servicio
...object_translator es abstracto".
Y vemos nuestra descripción:
"Clase de traducción".
Perfecto Ahora...
tenemos que encontrar el lugar donde tenemos
acceso a la configuración del bundle.
En ObjectTranslationBundle::loadExtension(),
fíjate en el argumento array $config.
Dentro de este método,
vuélcalo con: dd($config).
De vuelta en el navegador, actualiza.
¡Qué bien! ¡Aquí tienes nuestra
configuración procesada como una matriz!
¡Es hora de ponerla en práctica!
Debajo de la importación, escribe
$builder->getDefinition().
Asegúrate de utilizar
getDefinition(), no get().
Dentro, pasa el ID de
servicio de nuestro servicio ObjectTranslator:
symfonycasts.object_translator.
Una de las ventajas de trabajar en tu
bundle dentro de una aplicación es
que puedes obtener el autocompletado del
plugin PhpStorm + Symfony para tus servicios.
A continuación, encadena ->setArgument().
El primer argumento aquí es el índice basado en 0
del argumento del constructor que queremos establecer.
Salta rápidamente a ObjectTranslator,
$translationClass es el tercer
argumento, así que tenemos que pasar 2.
El segundo argumento es el valor que queremos
establecer: $config['translation_class'].
Vuelve a tu navegador y actualiza.
¡Muy bien! No hay errores.
Asegurémonos de que se le ha
dado el valor que esperamos.
Abre ArticleController::show()
y dd($translator).
De nuevo en el navegador...
actualiza. ¡Qué bien!
Aquí está nuestro objeto
ObjectTranslator y, efectivamente,
la propiedad translationClass está
establecida en App\Entity\Translation.
Elimina el dd(), actualiza y ¡ya
estamos listos para continuar!
A continuación, empecemos a escribir nuestra
lógica de traducción en ObjectTranslator.